奇跡は起きます、起こして見せます！
旅はいいね
悩んで、迷って、不安だった日々も、いつかきっと宝物に変わる
僕は悪くない
いつでも今日が、いちばん楽しい日
負け犬になるつもりはない
どうぞ私を遠くから見守ってください
一億と二千年後も愛してる
泣いてもいいよ、また笑えればいい
できないことばかりで、早く自由になりたくて
あなたを忘れない、でも昨日には帰れない
時を越えてく思いがある、僕は今すぐ君に会いたい
あなたのことを守れるような僕になるから、だから、少し待ってて
『私がいなくても何も変わらない』と膝を抱えて、ため息ついた
どんな時もあなたは一人じゃないよ
海よ果てに何見える？かわいい君の笑ろたほほ
いつだって変わらない思いを残すの、君と未来を探してた、この光の中に
歩こう、戻れぬ道、歌おう、仲間と今
誰もが望みながら、永遠を信じない
空の音響け、高く哀しみを超えて
愛だけ、夢だけ、君だけ、それだけは離さない、どんな時でも
大好きって言うなら、大大好きって返すよ
崩れたぁぁぁぁ～
言わなかった、言えなかった、二度と戻れない
君と出会った奇跡がこの胸にあふれてる、きっと今は自由に空も飛べるはず
リア充爆発しろ！
黄昏よりも昏きもの、血の流れより紅きもの
誰よりも熱く、誰よりも強く、抱き締めるよ